Es ist mir ziemlich schwer gefallen, mich reinzulesen, da ich subversion repositories noch nie verwendet habe und die Idee ziemlich abstrakt fand. Die Befehle habe ich immer wieder vergessen und musste mir mehrfach das Tutorial anschauen. Aus diesem Grund hat die Bearbeitung der ersten 3 Teilaufgaben sehr lange gedauert. Jetzt habe ich allerdings das Gefühl, es prinzipiell verstanden zu haben und auch reproduzieren zu können.
Die Programmierübrungen wirken im Nachhinein sehr einfach, sie zu lösen ist mir aber schwer gefallen. Jetzt habe ich allerdings das Gefühl es verstanden zu haben. Wenn ich die Übungen wiederholen müsste, würde es jetzt auf jeden Fall schneller gehen. 